Đề bài: Sử dụng thuật toán tìm kiếm Linear Search để tìm vị trí của một phần tử trong mảng.

Đầu vào: (Các số trên cùng một dòng cách nhau 1 SPACE)
- Dòng đầu tiên: số nguyên dương n và giá trị X cần tìm.
- Dòng thứ hai: mảng n số nguyên.

Đàu ra:
- Dòng đầu tiên: số lần giữa các phần tử trong mảng với giá trị X.
- Dòng thứ hai: vị trí của giá trị X được tìm thấy trong mảng; và in ra -1 nếu không tìm thấy giá trị X.

Ví dụ:
- input:
10 15
21 2 8 13 10 18 15 24 5 12

- output:
7
6