Đề bài: Sử dụng thuật toán tìm kiếm Binary Search để tìm vị trí của một phần tử trong mảng tăng dần.

Đầu vào: (Các số trên cùng một dòng cách nhau 1 SPACE)
- Dòng đầu tiên: số nguyên dương n và giá trị X cần tìm.
- Dòng thứ hai: mảng n số nguyên tăng dần.

Đàu ra:
- Dòng đầu tiên: số lần so sánh giữa các phần tử trong mảng với giá trị X.
- Dòng thứ hai: vị trí của giá trị X được tìm thấy trong mảng; và in ra -1 nếu không tìm thấy giá trị X.

Ví dụ:
- input:
10 15
2 5 8 10 12 13 15 18 21 24

- output:
4
6